有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽  盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕后黑手 人工智能利维坦
ラスボス人工知能 リヴァイアサン
如果任其发展  世界将陷入大混乱之中
止めなければ　世界は大混乱に陥ってしまう
为了得到与之抗衡的力量
対抗する力を手に入れるため
我同伙伴们不断的寻找七只7 CODE应用兽
ボクは仲間と共に　セブンコードアプモンを　探し続け
终于得到了全部七只7 CODE应用兽
とうとう７体すべての　セブンコードアプモンを手に入れた
我们终于能召唤出 打开通往深层网络之门的应用兽
ボクらは ついに　ディープウェブへの扉を開く　アプモン
但丁兽了
ダンテモンを呼び出せるんだ
超
巨
大
彗
星
兽
来
袭
!
?
开
启
大
门
吧
，
但
丁
兽
!
终于要出来了哟
ついに出るよ
好期待啊
楽しみでワス
来 出来吧 来吧但丁兽
さあ 来い… 来い ダンテモン
带我们到深层网络去
俺たちをディープウェブへ　連れて行け
咦
えっ
但丁兽
あ… あれ ダンテモン？
没出来啊
出てこないね
我那激动难耐的心情
俺の前のめりの気持ち
赶紧跑出来吧
マジ 出てこい
厉害的家伙
力持ち
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
超不带劲
超ノレねえ
是不是芯片排列方式错了
チップの並べ方　間違えてない？
没啊  完全正确
いや ガッチで合って…
正反面放反了
裏返しになってる
所以不出来啊
だから 出てこないんだ
敲一下怎么样
たたいてみたら　どうでワス
给我
よこせ
零君
レイ君
黑客兽
ハックモン
有BUG吗？
バグってる
看来不是
…ってわけでもなさそうだな
是不是要念咒语
あっ 呪文とか　いるんじゃない？
惠理  人工智能是不需要咒语的
エリちゃん 人工知能に　呪文はいらないでワス
那为什么但丁兽没出来呢
じゃあ なんで　ダンテモンは出ないの？
谁来说明下
誰か説明して
我听说集齐七枚就会出来的
俺は“７枚 集めると出る”って　聞いてたしさ
是啊
だよね
是的
でワス
没一个有用的
全員 使えないな
你有什么权利说我
お前に言われる筋合いはねえ
超没辙
超お手上げ
各位  看那个
みんな あれを見ろ
写着但丁兽
“ダンテモン”って書いてある
难道是门牌
もしかして 表札？
怎么可能
そんなわけないだろ
还有信箱
郵便受けもある
贺年卡
年賀状
圣诞卡
クリスマスカード
广告传单
折り込みチラシでワス
还有门铃
呼び鈴もある
住在这里吗
ここに住んでるのかよ
按下看看
フンッ 押してみろよ
打扰了
すみません
但丁兽
ダンテモン
请开下门
開けてくださーい
出来 但丁兽
出てこーい ダンテモーン！
但丁兽
ダンテモン
ダンテモーン
好吵啊 你们
うるさいんじゃ キサマら！
你们不能进来
お前らは通さん
没事吧
大丈夫でワスか？
超闭门羹啊 波奇
超 門前払いかよ ポチ
波奇？
ポチ？
是狗所以叫波奇吗
犬だからポチ？
又不是老故事
昔話じゃあるまいし
我就叫波奇
ポチじゃ
真的啊
ホントだーっ！
我们想见但丁兽先生
ボクたち ダンテモンさんに　会いたいんだ
但丁兽是什么
ダンテモンなんぞ… うっ？
怎么了
何だろう？
怎么回事
何だ？ これ
上面好像发生了什么
上で何か起こってるな
有谁在一边破坏着服务器岛一边落入网络之海
サーバー島を ぶっ壊しながら　誰かがネットの海を落ちてくる
落入……
“落ちてくる”って
是什么
何が？
不知道
分からん
应用兽
アプモン それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能
自ら考え行動する人工知能を備えた
应用生命体
アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响   前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角  完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我  不管什么阻碍
我们都会去跨过  不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒  情报过多的现代
也能驾驭  好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开  将universe夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
片　源
DIGI-STUDIO
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
saya　　　　GOTH
翼尔
是个十分凶恶暴躁的家伙
とてつもなく乱暴なやつだ
而且
そして
大概
多分
校　对
翼尔         小齐
Hanada
是利维坦的手下
リヴァイアサンの手先
如此夸张地破坏服务器
これだけ派手に　サーバーを破壊したら
时间轴
后　期
扇子
Hanada
想必对现实世界也有相当的影响
現実世界にも　相当な影響が出てるはずだ
制作监督
Hanada
咦 好奇怪啊
あれ？ おかしいな
爸爸  还是连不上网啊
お父さん やっぱり　ネットつながらないよ
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
请稍后再拨
しばらくたってから　お掛け直しください
电话也一直正在通话中
電話も ずっとお話中だ
伤脑筋啊
困ったな
怎么办
どうしよう
要是「特利与秘密的咒语」无法送到
「テリーと秘密の呪文」が　届かないと
预约的客人会失望的
予約注文のお客さん　ガッカリさせちゃう
插播一条实时新闻
ただ今 入ったニュースです
都内各地同时发生大规模数据故障
都内各地で 一斉に大規模な　データ障害が起きています
列车因此受到影响 各线暂停
その影響で列車は　各線が運転を見合わせ
高速公路的各收费站附近也发生了交通拥堵
高速道路も各料金所付近で　渋滞が起きています
此外 事故也已严重影响到航空公司和金融机构
また 空の足や金融機関にも　深刻な影響が出始めており…
我确定转账了啊  怎么回事
ちゃんと振り込んだのよ　どうなってんの？
没事的
大丈夫ですから
请您冷静 我们会依次解决
落ち着いてください　順番に対応しますので
钱都消失了 怎么冷静
お金が消えたんだ　落ち着けるか
非常抱歉
申し訳ありません
因数据故障
あの… データ障害の影響で
到店的书籍可能会推迟
店への本の到着が　遅れているようでして
是
はい
真的非常抱歉
本当にすみません
申し訳ありません
No 特利
ノー！ テリー
邮件信息电话全都不通
メールもメッセも電話も　つながらないって
怎么可能
ありえないっしょ
各地发生大规模数据故障
数据故障的修复工作 目前尚未……
データ障害の　復旧のめどは　いまだたって…
到底发生了什么
いったい 何が起きてるの？
哇啊啊啊  救命啊
うわあーっ 助けて
碾碎
ぶっ潰せ
好疼……
ヤダー
好疼
评论兽
レビューモン
上面怎么了
上は今 どうなってる？
彗星兽到处横行
コメットモンが暴れて
Cometmon
乱七八糟的
めちゃくちゃだ
彗星兽
コメットモン？
超大
バカデッカい
像陨石一样的家伙
隕石みたいなやつだよ
我们可有四只极应用兽
こっちには　極アプモンが４体もいる
四只的话能赢吧
４体がかりなら　勝てるんじゃない？
现在不行
今は まだ無理だ
在拿回与诡计兽的战斗中用完的力量之前
ワルダモンとの戦いで使い切った　パワーを取り戻すまで
不能进化为极应用兽
極には なれないんでワス
别看我们这样 其实已经筋疲力尽了
こう見えて僕ら　結構 クタクタなんだよね
那怎么办
じゃあ どうすれば…
来了
来た
那是 …什么
何？ あれ
好 好大
デ… デカい
彗星兽那家伙 是冲我来的
コメットモンのやつ　俺を狙ってやがる
目的是破坏通往深层网络的入口吗
ディープウェブへの入り口を　潰すのが目的か
惠理
エリちゃん
现在赶紧跑吧
今すぐ逃げるんでワス
往哪跑啊
でも 逃げるって どこへ？
飞虎
アストラ
遥
ハル
在这里被碾碎的话就没法去深层网络了
ここが潰されたら　ディープウェブに行けなくなる
也没法阻止利维坦了
そしたら リヴァイアサンも　止められないし
也没法救回阿一君了
はじめ君も　取り返せなくなっちゃう
不行了
無理だな
那种程度的数据量怎么入侵都无法让它停止
あのデータ量じゃ　どんなハックでも止められない
零君
レイ君
要是什么都不干 就让这门被破坏了
何もしないで　あいつに この門を壊されたら
那收集7 CODE应用兽也是浪费力气
セブンコードアプモンを　集めたこともムダになっちゃう
惠理
エリちゃん
对于做这种事的家伙
そんなこと しようとするやつ
我要尽情的揍它一顿咚咔之拳
思いっきり　ドッカンパンチしたいけど
嗯
うん
是啊
そうだね
7 CODE应用兽们
あっ セブンコードアプモンが…
难道在告诉我们  还有他们在呢吗
もしかして こいつら　“俺たちもいるぞ”って　知らせてくれてるのか？
各位7 CODE应用兽们 请借给我们力量
セブンコードアプモンのみんな　力を貸して
邮件兽
メールモン
角色扮演兽
ロープレモン
占卜兽
テラーモン
垃圾兽
ゴミモン
复制粘贴兽
コピペモン
医疗兽
メディックモン
天气龙兽
ウェザドラモン
拜托了
お願い
我想保护大家生活的这个世界
ボクは　みんなのいる世界を守りたいんだ
借给我力量吧
力を貸して
来啦
来たーっ！
7 CODE
セブンコード！
CODE 1
コードワン
CODE 2
コードツー
CODE 3
コードスリー
CODE 4
コードフォー
CODE 5
コードファイブ
CODE 6
コードシックス
CODE 7
コードセブン
应用实体化
アプリアライズ！
但丁兽
ダンテモン！
你们的 觉悟
お前たちの覚悟
我接收到了
受け止めた
这就是 但丁兽
これがダンテモン
超大
ドッカンデッカい
但是
でも…
全部碾碎
全員 ぶっ潰す
彗星兽更大
コメットモンのほうが　さらにデカい
太大了
デカすぎる
的确 按数据量来说是赢不过
確かに データ量的には　勝てっこないが…
但丁兽
ダンテモン
彗星兽
コメットモン
打倒
ぶっ倒す
上啊
おっしゃあ
来多少人都碾碎
何人たりとも ぶっ潰す
注意锁门
戸締まり用心 ダンテモン
但丁兽
ダンテモーン！
但丁兽……但丁兽被打败了
ダンテモンが…　ダンテモンが やられちゃった
可恶
クソ！
彗星兽你竟然
コメットモン てめえ
这带劲吗
これってノレる？
不带劲
ノレない？
超跳跃
超踊れ
我花岚惠理大人居然要被这高高在上的视线碾碎
花嵐エリ様が　上から目線で潰されるなんて
不要
イヤーッ
能成为惠理的伙伴
エリちゃんのバディになれて　ワスは
我的青春中没有一丝遗憾
我が青春に　一片の悔いなしでワス
真的 不带劲哇
ホント ノレないわ
不要
イヤーッ
有谁  有谁来救救大家
誰か… 誰か みんなを助けて
不  还没完
いや まだだ
得救了吗
助かったのか？
但丁兽呢
うっ… ダンテモンは？
但丁兽赢了
ダンテモンが勝った
赢了彗星兽
コメットモンに勝ったんだ
但丁兽的咚咔一拳
ダンテモンのドッカンパンチ
应用兽中的应用兽
アプモンの中のアプモンでワス
真不是半吊子 但丁兽
マジ 半端ないダンテモン
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
超带劲
超ノレる！
ダダダンダン ダンテモン　ダンテモン ダンテモン
但但但但但丁兽  但丁兽 但丁兽
ダダダンダン ダンテモン
但但但但但 但丁兽
唱歌？
歌？
ダダダ ダダダ　ダダダ ダダダ　ダンテモン ダンテモン
但但但但但但但但但但但但  但丁兽但丁兽但丁兽
ダダダ ダ ダンテモン　ダンテモン ダンテモン
但但但但  但丁兽但丁兽但丁兽
ダダダンダン ダンテモン
但但但但  但丁兽
在唱歌
歌ってる
但丁兽
ダンテモン
卡拉OK 擅长
カラオケ 得意
真的假的
マジか
我是新海遥
ボクは新海ハルです
这是我的搭档应用兽 盖奇兽
こっちは　バディアプモンのガッチモン
跟你道声谢 但丁兽
礼を言うぜ ダンテモン
嗯
うん
但丁兽
ダンテモン
知道 新海遥
新海ハル 知ってる
感觉好高兴
なんかうれしい
但丁兽
ダンテモン
一直  在等
ずっと 待ってた
遥  太慢了
ハル 遅い
已经知道了吗
もう知ってたのか
收集7 CODE应用兽花了很多时间
セブンコードアプモンを集めるのに　時間かかっちゃったんだ
遥
ハル
收集了 7 CODE应用兽
セブンコードアプモン　集めてくれた
但丁兽
ダンテモン
高兴
うれしい
但丁兽  超有型
ダンテモン 超イカす
超带劲
超ノレる
但丁兽
ダンテモン
咚咔！最棒！
ドッカン最高よ
虎 惠理 零
トラ エリ レイ
觉悟 做好了吗
覚悟は いいか？
好了
はい
深层网络
ディープウェブとは
选中之人
選びし者
被选中之人
選ばれし者
居住的世界
住む世界
也有家伙藏在这铜墙铁壁的坚固后做坏事
そのガードの硬さに隠れて　悪事を働くやつもいる
利维坦
リヴァイアサン
潜藏的  世界
潜む世界
我的弟弟
俺の弟
阿一的线索
はじめの手がかりも
肯定也在那里
必ず そこに
但丁兽
ダンテモン
一起去
共に行く
但丁兽
ダンテモン
你也一起去深层网络吗
ディープウェブへ　一緒に行ってくれるの？
但丁兽一起去的话  那真是太靠得住了
ダンテモンが一緒なら　どれだけ心強いか
是啊是啊
ワスワス
真的
マジで？
但丁兽最棒了
ダンテモン最高かよ
但丁兽
ダンテモン
深层网络
ディープウェブ
门  打开
扉 開ける
门打开了
門が開いた
前面就
ここから
深层网络
ディープウェブ
深层……网络
ディープ… ウェブ
门
門
关闭
閉じる
不会
先･･･
让你们
へは
进去
通さ
的
ぬ
但丁兽
ダンテモン
是利维坦搞的鬼
リヴァイアサンの仕業だ
但丁兽
ダンテモンが…
变成石头了
石になっちゃう
但丁兽
ダンテモーン！
怎么会
そんな…
谢谢你 但丁兽
ありがとう ダンテモン
绝对不会忘了你的
君のことは絶対に忘れないよ
应用兽腕带
アプモンバンドが
这是什么腕带
何このバンド
超带劲
超ノレる
那是  7 CODE腕带
それはセブンコードバンド
你还能说话啊
しゃべれんのかよ
新的腕带
新しいバンド
7 CODE腕带
セブンコードバンド
但丁兽
ダンテモン
不能一起去了
共に行けない
这光来替我
代わりに この光
保护  遥你们
ハルたち 守る
这能做什么呢
これで何ができるの？
引导  你们  去深层网络
お前たち　ディープウェブへ 導く
应用兽搜索
アプモンサーチ
告诉  应用兽的  所在地
アプモンの居場所 教える
你们  阻止  利维坦
お前たち　リヴァイアサン 止める
阻止  利维坦
リヴァイアサン 止める
密涅瓦
ミネルヴァ
和你们同在
お前たちと共に
这里面充满着  让我们见到但丁兽的
ここには私たちを　ダンテモンに会わせてくれた
7 CODE应用兽们的意念
セブンコードアプモンたちの思いも　一緒に詰まってるのね
感谢
ありがとう
7 CODE应用兽
セブンコードアプモン
绝对不会忘了你们的
君たちのことも絶対に忘れないよ
真受不了
いやあ まいった まいった
像垃圾一样糟糕
ゴミなりに大変でした
被变成石头了
石にされちゃったテラね
那里还能开啊
そこ 開くのかよ？
各位都没事啊
みんな 無事だったんだね
真的假的
マジで？
而且还出来了
しかも出てきた
我们全都是  原7 CODE应用兽
私たちは全員　元セブンコードアプモン テラ
多亏你们  7 CODE应用兽的工作结束了
おかげさまで　セブンコードアプモンも お役御免
身体也轻了
体も軽いです
虽然只有垃圾
ゴミだけに
今后也请多关照
これからも　よろしくお願いします
我们出发了
いってきまーす
拜拜
バイバイ
再见
じゃあな
各位
みんな
小心点
気をつけて
走吧 去深层网络
いくぞ ディープウェブ
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
但丁兽
ダンテモン
你们的觉悟
お前たちの覚悟
我接收到了
受け止めた
注意锁门
戸締まり用心
但丁兽
ダンテモン
还是好帅啊
やっぱりカッコいい
可怕的家伙都被那剑利落的一分两半
怪しいやつは　あの剣で ばっさり真っ二つ
让我们过去真的太好啦
ボクたち通してもらえて　よかったね
因为他生气起来可吓人了
ああ　怒ると めちゃ怖いからな
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
要注意看门的门卫
但丁兽
ダンテモン
很强
強い
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」
这句话我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子 一直在寻找
真实的存在
我曾以为「什么都没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
多亏但丁兽
ダンテモンのおかげで
我们终于进入了深层网络
ボクたちは　とうとうディープウェブに突入
但那里是一个谁都没见过的世界
だが そこには　誰も見たことのない世界が
终于潜入深层网络！
谜一般的赛博九龙！
下集也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！